Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Magnifique Rêve=
(Adapté du roman « Le Charmant Consort Maléfique »)
=Épisode 5=
Lan Mengyan.
Qu'est-ce que tu m'as fait ?
Laissez-moi sortir.
Et toi, Zhu.
Si c'est ainsi que tu me traites,
ma sœur,
Ma sœur ne te ménagera jamais.
Si vous voulez me tuer,
Ce ne sera pas si facile.
Laissez-moi sortir.
Ne vous inquiétez pas.
Votre châtiment est encore à venir.
Toi…
Qu'est-ce que vous m'avez fait boire ?
Si vous désobéissez,
vous ne verrez pas demain.
(Résidence Liu)
C'était Xie Ruilan.
Xie Ruilan m'a forcé
à tuer l'intendant Lou.
Allez-y vite.
C'était Xie Ruilan.
Xie Ruilan m'a forcé
à tuer l'intendant Lou.
Elle a soudoyé la patronne.
Elle a piégé Huan Xi.
Toutes ces magouilles
de la famille Liu
sont entre ses mains.
(Registres de l'année Wushen de la famille Xie)
C'était Xie Ruilan.
Xie Ruilan m'a forcé
à tuer l'intendant Lou.
Elle a soudoyé la patronne.
Elle a piégé Huan Xi.
C'était Xie Ruilan.
Sœur.
Beau-frère.
Père.
Xie Yaozu tenait des registres secrets.
Il a détourné les biens de la famille Liu.
Il a même abusé de jeunes femmes respectables.
Il a sali le nom de la famille Liu.
La mort de l'intendant Lou
et l'injustice de Huan Xi,
Tout cela était de son fait.
Je demande à mon père d'enquêter minutieusement.
Quelle récompense recherchez-vous ?
Mengyan ne recherche aucune récompense.
C'est le devoir d'une belle-fille.
Mais puisque la question est maintenant claire,
Je supplie mon père de me rendre mon innocence.
et libérer Huan Xi.
Quel dommage.
La jeune fille n'avait pas de fortune.
Elle est tombée malade ce matin.
Et il mourut.
(Fidèle et droit)
Impossible.
Huan Xi était en bonne santé.
Absolument impossible.
C'était toi.
Qu'avez-vous fait à Huan Xi ?
Conformément au règlement intérieur,
Ceux qui tombent malades
doivent être brûlés et effacés.
J'ai agi dans l'intérêt de la famille Liu.
Mengyan,
Vous n'avez aucune objection, n'est-ce pas ?
Huan Xi.
(Fidèle et droit)
N'entrez pas.
Surveillez-la attentivement.
Huan Xi.
(Fidèle et droit)
Beau-frère.
Maître.
Je suis coupable au-delà des mots.
J'ai trahi votre confiance.
J'ai agi par lien du sang.
Dans un moment de folie,
J'ai protégé Yaozu.
J'ai failli,
J'ai failli causer un grave préjudice
à la famille Liu.
Misérable.
Lève la tête.
Comment la famille Xie a-t-elle pu engendrer
un loup aussi ingrat ?
Vous avez osé voler de l'argent
sur les comptes de la famille Liu.
Beau-frère.
Beau-frère, je sais que j'ai eu tort.
Beau-frère, ayez pitié.
Je sais pertinemment que j'avais tort.
Je n'oserai plus jamais, beau-frère.
Enfermez cette bête dans le bûcher.
Comptez tout jusqu'à la dernière pièce.
Pour chaque tael qu'il volait,
lui couper un doigt.
Oui.
Hommes.
Sœur.
Beau-frère.
— Je sais pertinemment que j'ai eu tort.
— Emmenez-le.
Beau-frère.
Je vous en prie, beau-frère.
Sœur.
S'il vous plaît, sauvez-moi.
Sauve-moi, sœur.
(Fidèle et droite)
Sœur.
Sauvez-moi.
Sauve-moi, sœur.
Puisque vous avez proposé de vous racheter,
Vous serez confiné
au manoir pendant trois jours.
Durant ces trois jours,
Tu rembourseras jusqu'à la dernière pièce
que ce misérable a volée à la famille Liu.
Tout sans exception.
Pour l'instant,
L'autorité domestique sera temporairement
gérée par Lan Mengyan.
Très bien.
Xie Zhaodi.
À cette époque, Wanqing
On vous a donné un nom censé
porter bonheur.
Quel dommage.
Un nom peut être changé.
mais le destin ne le peut pas.
Toute votre vie,
(Fidèle et intègre.)
tu es destiné à être entraîné vers le bas par ce frère sans valeur.
Réglez correctement les affaires
de la famille Xie.
Sinon,
votre position
de matriarche de la famille Liu
Cela s'arrêtera ici.
Maître.
Huan Xi.
Huan Xi, regarde-moi.
Mon seigneur était absent tout à l'heure.
Il ne pouvait pas empêcher cela.
Veuillez accepter nos condoléances,
Madame Lan.
Poudre de Wushi.
Qing.
Liu Wenyu.
C'était Liu Wenyu.
Voilà la véritable raison
pour laquelle Xie Ruilan a menti.
qu'elle avait la peste
et se sont précipités pour la réduire en cendres.
Xie Ruilan.
Vieille haine et nouvelles dettes,
Nous réglerons ces problèmes ensemble.
Sœur.
Puis-je partir maintenant ?
Tout ce que j'ai dit,
Cette femme misérable m'a forcée.
Ma sœur, crois-moi.
Une fois que je serai sorti,
Je vais la mettre en pièces.
Je te vengerai.
Sœur.
Se déplacer.
Après tous les problèmes que vous avez causés,
Tu veux toujours partir ?
Que fais-tu?
Blâmez-vous pour votre imprudence,
tu as laissé Lan Mengyan déceler ta faiblesse,
et elle a révélé vos comptes malhonnêtes.
Comment suis-je censé te protéger ?
Xie Zhaodi, non-sens.
Je me suis épuisé au travail,
faire tout votre sale boulot pendant des années.
Si je n'avais pas enlevé
ces filles à l'époque,
Qu'auriez-vous utilisé
en échange de la plaque de chasteté ?
Comment auriez-vous pu acquérir autrement
votre richesse et votre gloire actuelles ?
Dire quelque chose.
Dis-le.
Xie Zhaodi.
Tu oublies
Tu as juré devant nos parents
que tu me protèges,
que tu me protèges toute ma vie.
Tu as oublié ?
Toi…
Tu m'as empoisonné.
Xie... Xie Zhaodi.
Vous osez anéantir
la lignée de la famille Xie ?
Comment osez-vous défier nos ancêtres ?